एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 14=
आज,
मैं कुछ महत्वपूर्ण घोषणा करूंगा।
आइये देखें यह मूर्ख क्या करता है
आज तक है.
इसे कम महत्वपूर्ण रखें।
अभिमानी
उनका भाग्य उनका साथ देगा।
आज के बाद से,
सभी परियोजनाओं को हटाएँ
और निशान
जिउयाओ समूह से लिन्स का।
इसके अतिरिक्त,
कल रात मैंने मीडिया को इकट्ठा किया
और इस मामले की घोषणा की.
यह...
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
यह नहीं चलेगा.
श्रीमान ये,
सुश्री लिन आपकी पत्नी हैं।
चूँकि अब वह अंधी हो चुकी है,
तो वह
तुम्हारे लिए उसका मूल्य खो गया है।
वहाँ है
यह एक अंतिम पंक्ति है, है ना?
वास्तव में,
आपने मीडिया को भी इकट्ठा किया
और इसकी घोषणा की।
आप दूसरों को दिखाना चाहते हैं
कोर कितना निर्दयी है
जिउयाओ समूह क्या है?
आप क्या कह रहे हैं?
समझ में आता है।
यह मेरे लिए दर्दनाक था
यह निर्णय लेने के लिए.
लेकिन समूह के भविष्य के लिए,
मुझे यह करना ही होगा
और शीघ्रता से कार्य करें।
अच्छा,
आइए सुनते हैं
तुम निर्दयी क्यों हो रहे हो?
आइये देखें कि आप इसे कैसे उचित ठहराएंगे।
(लिन ज़िया,)
(जिउयाओ ग्रुप के पूर्व सीईओ)
(लिन ना की हत्या का संदेह है)
(जिउयाओ ग्रुप के पूर्व सीएफओ)
(दण्ड के भय से भाग गये)
(वह पूरे शहर में वांछित है।)
ऐसा हो ही नहीं सकता।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह ऐसी होगी।
उसने ऐसा काम किया.
दिखावे धोखा दे सकते हैं.
बिल्कुल।
सौभाग्य से,
वह अब समूह में नहीं है
नेतृत्व कोर.
अन्यथा,
हमारे स्टॉक पर बुरा असर पड़ता।
इस बार,
श्रीमान ये को धन्यवाद
इसकी अग्रिम घोषणा करने के लिए।
श्रीमान ये,
आपने समूह को पुनः सहेज लिया है.
हाँ।
सही।
अब,
आप उसका निर्णय जानते हैं
बुद्धिमानी है, है ना?
श्रीमान ये,
मैं अंधा था
आपकी बुद्धिमत्ता को
और आपका मूल्य.
मैं यहां हूं
क्षमा याचना करने के लिए.
मुझे विश्वास है
आपके नेतृत्व में,
हमारा समूह
इच्छा
नई ऊंचाइयों तक पहुंचें.
यह।
हाँ।
श्री वांग,
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
जिउयाओ के सदस्य के रूप में,
मुझे जिउयाओ को प्राथमिकता देनी होगी।
आने वाले दिनों में,
आइए हम मिलकर काम करें
चमक पैदा करने के लिए.
ठीक है।
(सुराग)
लिन ज़िया को अचानक दृष्टि वापस मिल गई
और एक हत्या के बाद फरार हो गया।
यह अविश्वसनीय है.
वह अंधेपन का नाटक कर रही है।
एक व्यक्ति द्वारा किया गया प्रत्येक कार्य
प्रस्तुत करता है
एक अलग राज्य
हासिल करने के लिए
सबसे बड़ा फायदा
जीवित रहने के
किसी विशिष्ट संदर्भ में.
यदि अंधेपन का नाटक करके,
वह खतरे से बच सकती है,
बेशक वह ऐसा करेगी.
वह आत्मरक्षा कर रही है।
या शायद
वह एक मौके का इंतजार कर रही है.
किआओ,
एक टीम ले लो
बाद में
लिन ज़िया के घर जाने के लिए
चिकित्सक देख रहे हैं
पूर्ण विवरण प्राप्त करने के लिए.
ठीक है।
मालिक,
तुम कुछ हो.
पड़ोसी शहर में बाई चा का कोई निशान नहीं है ।
चेंग नुओ झूठ बोल रही है।
आपकी भावना सही थी.
प्रमुख आंकड़ा
दोनों ही मामलों में
उसे।
महोदय,
श्री चेंग आज नहीं आये हैं।
उसका फोन पहुंच से बाहर है.
वह दो निर्धारित सर्जरी से चूक गये।
यह चिंताजनक है!
क्या ऐसा पहले भी हुआ था?
कभी नहीं।
वह बहुत सावधान है
और अत्यधिक जिम्मेदार.
उन्होंने कभी भी किसी सर्जरी में देरी नहीं की।
क्या आप जानते हैं
उसका घर का पता?
हाँ।
हमने वहां लोगों को भेजा,
लेकिन कोई भी मौजूद नहीं है.
कुंआ।
अगर चीजें गलत हो जाएं,
मुझे तुरंत फोन करें.
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या मैं चारों ओर देख सकता हूँ?
बिल्कुल।
कृपया इस तरफ़ से।
जवान औरत।
यहाँ अन्दर क्या रखा है?
कुछ दवाओं को प्रशीतन की आवश्यकता होती है।
क्या मैं अंदर निरीक्षण कर सकता हूँ?
श्री चेंग ने आदेश दिया कि
उसकी अनुमति के बिना,
कोई भी प्रवेश नहीं करता.
हमें चेंग नुओ पर संदेह है
हत्या से संबंधित है।
हमें बल प्रयोग करने की आवश्यकता है
अब दरवाज़ा खुला है.
सहयोग करें.
अच्छा।
मैं चाबियाँ ले आऊंगा.
अंदर क्या है?
एक फ्रीजर जिसमें
चिकित्सा की आपूर्ति।
मालिक,
यहाँ कुछ भी नहीं है!
बाल का एक कतरा.
एक लाश
यहाँ क्या संग्रहीत किया गया था?
परीक्षण केंद्र को सूचित करें
नमूने एकत्र करने के लिए
और आनुवंशिक तुलना करें
बाई चा का खून मिला
चट्टान के नीचे.
हाँ।
जवान औरत।
कृपया मुझे दिखाइए
आपके सीसीटीवी फुटेज.
हाल ही में उनमें खराबी आ गई है।
श्री चेंग ने कभी मरम्मत के लिए नहीं कहा।
मेरे सुंदर सीईओ,
आखिर जाग गए?
मुझे नापसंद है
आपके विद्रोही रवैये से.
क्या आप लिन परिवार की उत्तराधिकारी हैं?
हम्म?
अभी भी विद्रोही?
क्या?
बुरा लगना?
यहाँ आओ।
इस दरवाज़े की जंजीर खोलो.
अब,
चले जाओ।
कुत्ते की तरह रेंगते हुए बाहर निकलो!
मना कर रहे हो, है ना?
बाहर!
लिन ज़िया,
आज आपके पास एक मौका है.
मुझसे विनती करो और मैं
आपको छोड़ता है।
ठीक है?
भीख मांगने से इंकार?
अच्छा।
चलो भी।
इसे मुझे दे दो।
चीख!
चिल्लाते रहो!
आप सचमुच इसे ले सकते हैं।
उच्च और शक्तिशाली.
स्वर्णिम उत्तराधिकारिणी.
अब आप एक पालतू जानवर की तरह हैं
ज़मीन पर लेटा हुआ।
अच्छा।
मैंने आपके परिवार की सेवा की है
इतने वर्षों से,
इसलिए मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
घुटने
और मुझसे विनती करो.
यदि आप मुझसे विनती करते हैं,
मैं आज तुम्हें जाने दूँगा
तुम्हें कुछ दर्द से बचाने के लिए.
सहमत होना?
अरे हां।
तुम्हें कुछ दिखाऊँ.
(लिन ज़िया,)
(जिउयाओ ग्रुप के पूर्व सीईओ)
(लिन ना की हत्या का संदेह है)
(जिउयाओ ग्रुप के पूर्व सीएफओ)
(दण्ड के भय से भाग गये)
(वह पूरे शहर में वांछित है।)
कुंआ?
क्या ऐसा नहीं लगता?
निराशाजनक कमजोरी?
पूरी दुनिया की तरह
तुम्हें छोड़ दिया है?
क्या आप असहाय महसूस कर रहे हैं?
यदि आप पुरुष हैं,
मुझे मार डालो!
पाह!
ठीक है।
लिन ज़िया,
आपको झुकने के लिए मजबूर करना
इतनी मेहनत है।
मैंने आज तुम्हें एक मौका दिया,
लेकिन आपने इसे अस्वीकार कर दिया.
तो फिर मुझे दोष मत दो
निर्दयी होने के लिए.
रुकना!
डोंग.
मेरी तरफ देखो।
मैंने कहा, मेरी तरफ देखो!
आपकी आंखें
मुझे बीमार कर दो.
पाह!
मैंने तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया,
फिर भी तुमने मुझे धोखा दिया।
कभी सोचा नहीं था
आप अभी भी
अपने मुखौटे के पीछे छुपकर।
कितना दयनीय है.
मैंने अपना सिर झुका लिया
अपने पिता को,
तुझ पर असीम स्नेह,
और हर व्यक्ति का सम्मान किया
और समूह में मामला.
और आप?
मुझे बेनकाब करने की साजिश रची,
मीटिंग में मुझे बर्बाद कर दो,
मेरी प्रतिष्ठा नष्ट करो,
और मुझे जेल में डाल दो!
लिन ज़िया,
तुम निर्दयी चुड़ैल!
आखिर मैंने तुम्हारे लिए क्या-क्या किया है!
आपने मुझे बीमार कर दिया।
तुमने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया?
तुमने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया,
तो क्या आप मुझसे पहले दूसरों के साथ जुड़े हुए हैं?
क्या कर डाले?
तुमने मेरे पिता को मार डाला.
लिन ना की हत्या कर दी गई।
तुम एक जानवर हो.
नहीं,
जानवर से भी बदतर!
मुझे तुम्हें भूमिगत खोहों में बेच देना चाहिए
सार्वजनिक उपयोग के लिए
और अपमान!
पर अब,
आपका चेहरा
मुझे पूरी तरह से घृणा है.
बेहतर होगा कि तुम अब मुझे मार डालो.
अगर मुझे एक मौका मिले,
मैं तुम्हें मौत की भीख मांगने पर मजबूर कर दूंगा।
मुझे नफरत है
आपकी आंखें।
नहीं!
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???